Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Te envié un mensaje de texto, pero no respondiste.
¿Te sientes mejor?
¡Fran!
[Ge Kaiyang,]
[Estoy de vuelta en Canadá.]
[Mirando el amanecer]
[contigo en la ciudad de Lucheng]
[fue el tercer deseo]
[Cumplí por ti.]
[¿Mamá?]
[Lo que sucede]
[después del genio]
[de la lámpara de Aladino]
[¿concede tres deseos?]
[Él se vuelve libre.]
[Ge Kaiyang,]
[Recuerda mirar hacia arriba más a menudo.]
[Recuerda aquellos]
[que te han mostrado bondad]
[y te calentó el corazón]
[cuando te sentiste perdido.]
[En el futuro, cuando otros,]
[incluso extraños,]
[necesito calor,]
[podrás ofrecerles]
[una luz.]
[Y yo pienso]
[Tu abuela tenía razón.]
[Los animales son verdaderamente]
[más fácil]
[tratar con más gente.]
[Pero]
[debes recordar,]
[sólo a través de la comunicación entre personas]
¿Podemos realmente empatizar?
[de corazón a corazón.]
[Aquellos que han sido calentados por la bondad]
[se convertirá en una fuente de luz]
[para otros.]
Así que no estamos solos.
Para que coincida con la personalidad
de una reina divorciada,
Creemos que Zhang Ran debería
Parecer más poderoso
y directo.
De esta manera, resonará más.
con una audiencia más amplia.
Así que diseñamos
una escena donde ella
rompe el certificado de matrimonio
Eso lo hará
Resaltar el espíritu desafiante.
¿No es esto demasiado?
Hemos realizado una investigación de datos.
Internautas actuales
me encanta mirar
Contenido atrevido y explosivo como este.
¿Es posible para nosotros crear?
algo que realmente conecta
con amigas
¿A nivel espiritual?
Si tan solo
termina siendo una diatriba furiosa,
Eso es realmente bastante bajo.
¿Realizaste realmente una investigación adecuada?
¿Descubriste el personaje?
¿Alguna vez te pusiste?
¿En los zapatos de Zhang Ran?
Solo quieres atención
¿Qué pasa con los puntos débiles?
¿Qué pasa con la fidelización de los espectadores?
Si es...
esa escena exagerada
de romper el certificado...
Te entiendo.
Lo que queremos es una voz para las mujeres.
Bien.
La química sólo ocurre
sobre una base de empatía.
Entonces, necesitamos expresar
Lo que Zhang Ran quiere decir
combinando sus propias características.
Crear una transmisión en vivo
donde la gente se ríe de ella,
y ella se ríe de vuelta
Porque no lo entienden.
De ahí proviene la profundidad y la sabiduría.
Zhang Ran.
Estoy escuchando.
La empresa tiene una gran confianza
en tu personalidad divorciada.
Eres la Nora de hoy en día.
Representas el anhelo de innumerables mujeres
Por una vida de libertad.
Entiendo.
Pero hacer esto me pone presión.
Relajarse.
Vete a casa y habla un rato
con tu marido
Sin personalidad ni temas atractivos.
Comprendido.
[Zhang Ran,]
[Has llegado hasta aquí.]
[Para ser sincero,]
[Zhang Ran ya no pertenece]
[Sólo para ti.]
[Ella es ahora]
[El buque insignia de Tide,]
[el streamer superior,]
[La reina fuerte para muchos de nosotros.]
¿No es esto exactamente lo que querías?
[Tienes que entender,]
[No eres tú el que se está divorciando.]
[Es Zhang Ran.]
[¡Zhang Ran es ahora tu superyó!]
[Estás de vuelta.]
Adelante, entra.
Cambia tus zapatos.
Vamos a comer algo sencillo.
Lo pensé.
Reaccioné exageradamente
Sobre todo el asunto de la esposa falsa.
Si realmente...
Tú...
Está bien. Yo...
Sé lo que vas a decir.
Gracias por recibirme.
En realidad, yo...
te debo
una disculpa
Fue mi culpa.
No guardé mis emociones
bajo control,
y condujo a
Una pequeña pelea entre nosotros.
Pase lo que pase,
Yo tengo la culpa.
Lo lamento.
Por favor, perdóname.
Y hay algo
Necesito contarte sobre.
También quiero decirte algo.
Tú ve primero.
Li Dao Qi
dijo que te lo diría
Pero yo creo
Debería decirlo yo mismo.
Se trata de la persona de la que hablamos.
Ya hicieron su elección.
Aquí está la foto.
Echa un vistazo.
Si no está bien,
Puedo intentar negociar más.
El cartel ya está hecho.
Eso significa mi opinión
Entonces no importa mucho.
Mira esa sonrisa tuya.
Sincero y cariñoso.
No parece falso.
No tuve elección.
No hay elección
Es solo actuación.
Bueno, no hay elección...
No te preocupes. Es solo que...
Fu Yu Dong.
Si quieres actuar,
Lo llevaré a cabo contigo.
Y por favor,
Vea mi escena también.
[¿No son Zhang Ran y Yudong?]
[No creo que se parezca a ellos.]
[Sí, claro que sí.]
[Es muy similar.]
[Realmente no creo que se parezca a ellos.]
¡Mira! Son ellos.
[Mira esos ojos.]
Señora Zhou.
¿No es ese Yudong?
Esta mujer no es Zhang Ran, ¿verdad?
¿Es el filtro de belleza?
No.
Los reconocerías incluso con un filtro.
No se parece en nada a ellos.
¿Qué?
¿Sabes?
[Sí.]
[Fu Yudong grabando anuncios. Solo actuando.]
¿Qué clase de actuación es esa?
Los carteles están por todas partes.
¿Cómo puede tu papá?
¿Y me enfrento a alguien después de esto?
¿Qué te hace decir eso?
¿Eso es en serio?
Dígame usted.
Deja de hablar de otras personas.
Fu Yudong, doctor en química
"dedicado ocho años"
"para resolver"
"los problemas de alergia de su esposa".
¿Quién sabría que es falso?
¿o que es un anuncio?
Eso es
¡Su foto está allí!
¿No te da vergüenza?
[Simplemente no puedo comunicarme contigo.]
Ella colgó.
¡Di algo!
Ella colgó. ¿Y qué?
Llama a Yudong.
Pregúntale de qué se trata todo esto.
¿Qué?
¿Por qué debería?
Pregúntale
¡qué está sucediendo!
No estoy llamando.
¿De qué lado estás?
¿A qué te refieres con de qué lado?
¡Pregúntale qué está pasando!
¿No es esto vergonzoso?
Qué
¿Tan vergonzoso es esto?
En serio.
Su negocio.
No tiene nada que ver con nosotros.
¡Somos sus padres!
¿No los viejos vecinos?
¿Nos reconoces?
Es solo un anuncio.
¡Me da vergüenza! ¿Y tú no?
Eres demasiado anticuado.
Todos los jóvenes son así ahora.
Estás celoso, ¿eh?
Déjame decirte,
Deberías realmente
Aprende de tu hermana.
Mírala a ella y a Lu Ming.
Solían controlar Xinying.
¿Y ahora?
Están persiguiendo
sus propias vidas ahora.
¿Persiguiendo?
¡Persiguiendo mi pie!
¿No te da vergüenza?
¿Quieres hacer algo? ¡Adelante!
¡Anda tu!
Puedo ver que estás celoso.
¿Y qué si estoy celoso?
Tengo envidia de que puedan ir de viaje.
¡Vete entonces!
¡Salir!
¿Qué...Qué te pasó?
Tu mamá me echó de casa.
Cambié la ropa de cama.
Moviste la ropa de cama
En esa habitación.
¿Qué está sucediendo?
¿Tú y Yudong duermen separados?
No. A veces mis transmisiones en vivo
Son ruidosos en mi propia habitación.
Así que se queda aquí un rato.
Disponemos de muchas habitaciones.
No,
¿lo que le pasó?
¿Qué está sucediendo?
Poco.
Tu mamá tiende a irse a los extremos.
Ni siquiera dije nada.
Y terminó así.
Ella me echó.
Entonces, ¿qué exactamente?
¿Dijiste?
¿Qué podría decir?
Sólo intenté decir unas buenas palabras.
Para ti y Yudong.
¿Ver?
Dije lo que tú quieras
y Yudong lo hacen
es para trabajar
Todo es para aparentar.
Puedes bromear sobre cosas personales,
y Yudong no se enojará.
Ahora se le ha ocurrido tener una esposa falsa,
y tampoco te enojarás.
Todo es para aparentar.
Cómo lo sabes
No estoy enojado
¿consigo?
¿Cómo llegaste a eso?
¡Totalmente equivocado!
¡No entiendes nada!
Sólo estoy causando problemas aquí.
No puedo creerlo.
Esto me está volviendo loco.
[¿No entiendo?]
Mamá.
Papá está en mi casa.
Me aseguraré de que se lo tome en serio.
y aprende de ello.
Sé que todavía estás molesto.
Pero por favor,
¿Podrías simplemente?
¿Dejar de entrometerse en nuestros asuntos?
Sigues involucrándote en...
Excelente.
Ahora ella también me está ignorando.
Ninguno de nosotros puede volver a casa ahora.
Pero ¿qué pasa con Yudong?
¿Cuál es el sentido de él?
¿Creando una esposa falsa?
Eso no es
Lo que estás diciendo antes.
¿Cambiaste tu tono tan rápido?
Date una ducha si quieres.
La cama está lista.
O ver algo de televisión
si quieres.
Mejor mantente fuera de mis asuntos.
Si te hubiera dejado solo,
¿Dónde estarías ahora?
¿Papá?
Yudong, estás de vuelta.
No esperaba verte.
[I...]
Sólo me quedaré un rato.
Está bien.
Deberías descansar un poco.
Voy a tomar una ducha.
[Buenas noches.]
No idea
¿Qué mantiene a Ran tan ocupado?
todo el día.
Ella simplemente se fue sin comer.
Papá, no hay necesidad de ser tan formal conmigo.
Adelante, cómelo.
Lo tienes
Yudong, no te preocupes.
No estaré aquí
molestándote por mucho tiempo
Cuando termine me iré a casa.
y pedirle perdón a tu mamá.
Los hombres deben ser flexibles.
A veces las mujeres
Sólo necesito una salida.
Mamá es realmente buena.
Ella es comprensiva.
Entonces
No discutas con Ran.
Pídele disculpas a ella,
Di algo agradable y todo estará bien.
Papá, esto no es algo
Eso pasó de la noche a la mañana.
Una sola disculpa
No lo arreglaré.
Sé lo que vas a decir.
Realmente lo entiendo
La posición en la que estás ahora mismo.
Pero incluso cuando
las parejas tienen conflictos,
Deberías intentar resolver las cosas
A través de la comunicación.
No puedes seguir evitándolo.
Solo soy un mal ejemplo.
Papá, no estoy tratando de evitarlo.
Ya que lo mencionaste,
Déjame compartir
Mis pensamientos.
Zhang Ran
va más allá
en el camino del influencer,
Ella realmente ha cambiado mucho.
Incluso me siento como
Ella se ha convertido en una especie de extraña para mí.
No estoy poniendo excusas por ella.
Pero personalmente,
Ella no ha cambiado en absoluto.
Ella sigue siendo esa chica
con un tigre en el corazón.
[Ya sabes, cuando]
[ella está en segundo o tercer grado]
[Tu mamá y yo estábamos trabajando]
[en una fábrica de azúcar.]
[Él]
[Ingredientes suministrados para la cola.]
[Así que cada año,]
[obtendríamos]
[Cajas de cola regularmente.]
[En aquel entonces,]
[La cola era muy popular.]
[Ran tomaría una lata a escondidas]
[a la escuela todos los días]
[para compartir]
[con sus amigos cercanos.]
[Ella lo usó]
[para conquistar a sus pequeños amigos.]
[Sabes,]
[Ella era tan pequeña.]
[Pero]
[Ella tenía ese tipo de astucia.]
[Ella era inteligente.]
¡Gracias, Zhang Ran!
[Otra vez,]
[La escuela tuvo un evento fuera de la provincia]
[y quería montar un espectáculo de talentos.]
[Todos los niños eran demasiado tímidos.]
Nadie se atrevió a inscribirse.
[¿Adivina qué?]
[Corrió]
[se ofreció como voluntario]
[cantar]
[una canción inglesa.]
[¡Inglés!]
[Ella sólo estaba en la escuela primaria.]
¿De dónde lo aprendió?
[Y cantando, nada menos.]
[Al final,]
[Ella causó un gran revuelo.]
[Ella cantó tan hermosamente.]
[Luego,]
[Ella quería ser la abanderada de la escuela.]
[Entonces agarró una vara de bambú]
[desde nuestro patio,]
[le ató la ropa]
[como una bandera,]
[y practicó todo el día.]
[Un impulso competitivo tan fuerte]
[a una edad tan joven.]
[Entonces]
[ella realmente lo ha sabido]
[Lo que ella quería desde pequeña.]
[Y ella haría lo que fuera]
[y trabajar incansablemente]
[¡para sus metas!]
[Otros niños]
[Saldría a jugar después de la escuela.]
[Pero Ran]
[volvería a casa,]
[esconderse en su pequeña habitación,]
[escuchar cintas en inglés]
[y repetir]
[y practicar una y otra vez.]
[Ella dijo]
[ella quería ser anfitriona.]
[Mírala ahora.]
[Ella lo ha logrado]
[todos sus objetivos.]
[Entonces]
[ella no solo]
[como los tigres.]
[Ella tiene un tigre ambicioso]
[viviendo en su corazón.]
A veces,
En su búsqueda de sus objetivos,
Ella puede volverse un poco extrema
y podrían ignorar el costo.
Espero que puedas ser comprensivo.
Papá, lo entiendo.
Todo lo que estás diciendo.
Para ser sincero,
No me lancé a esto así como así
por capricho
o en el calor del momento.
Me negué desde el principio.
Pero entonces Li Daoqi me dijo
puso todo lo que tenía
en la línea
para esto.
Él es mi mejor amigo.
No podía simplemente abandonarlo.
Intenté explicárselo a Zhang Ran.
Pero ella simplemente no lo aceptó.
Entonces ¿qué podía hacer?
No pude traicionar
mi amigo.
Y cosas
Ya había llegado tan lejos.
No había vuelta atrás.
Tuve que apretar los dientes y hacerlo.
Pero lo prometo
Esta es la primera y última vez.
Nunca estaré de acuerdo
De nuevo a este tipo de marketing.
No hablemos de ello.
Para comprender.
Está bien.
[Fu Yudong, ¿qué estás haciendo?]
Bueno, ¡buena pregunta!
Justo ahora, ella está a punto de apoyarse en ti,
y lo esquivaste.
Ella casi sufrió una caída desagradable.
¡Soy un hombre casado!
Si una mujer
se acerca,
¿Qué más puedo hacer?
Mi reacción instintiva es dar un paso atrás.
Ella no morderá,
sabes.
No soy actor
Además, lo manejé.
bastante bien después.
¿Bromear?
Mira lo enojada que la hiciste.
Escuchar,
llévala a casa primero,
Luego regresa a casa tú mismo.
¿Entiendo?
¿Por qué yo? Hazlo tú.
No vamos por el mismo camino.
Tómalo.
¿Qué? ¿Qué es esto?
Perfume. Me lo regaló una clienta.
Cheng Man no lo quería.
Dáselo más tarde.
No digas que es mío.
No.
¡Apresúrate!
¡No!
Fu Yu Dong.
Tómalo.
Sólo tú hazlo.
Te lo ruego.
Hazlo.
Eres como un husky.
Te lo digo,
Ella no nos debe nada.
Ella sólo está haciendo su trabajo.
¿Ser profesional? ¿De acuerdo?
¿Por qué actúas como si te debiera algo?
Lo siento, de verdad.
Bueno, gracias.
En realidad.
Gracias.
¿Qué?
Lo siento.
Gracias por tu arduo trabajo hoy.
Nos vemos.
Prepararse.
Vamos a
cenar con Lady Wan.
Entiendo.
Señorita, lo siento mucho.
Por mantenerte hasta tarde hoy.
Soy torpe, ¿sabes?
Eres demasiado amable.
Está bien.
Ustedes, los tipos intelectuales, pueden ser...
Un poco lento para calentar.
Estará bien una vez que estemos más familiarizados.
Gracias.
Ningún problema.
Por cierto.
¿Tiene alguna restricción dietética?
Restricciones dietéticas.
Yo... realmente no tengo ninguno.
Yo como de todo
¿Qué ocurre?
En un par de días,
Estamos asistiendo
La cena de Lady Wan.
Necesito saber sus restricciones.
Para que no nos equivoquemos.
Así que lo que...
¿Qué pasa contigo?
Yo no como apio.
Pero me encanta el marisco.
Pero no cosas crudas como el sashimi.
Me siento más seguro con la comida cocinada.
No comes...
No comas...
No comas apio.
Y...
Estoy aquí.
Señor Fu, saldré entonces.
Está bien.
Te encanta el marisco, ¿verdad?
Sí.
Y comes crudo...
Está bien. Adiós.
Cocinado... Adios.
Cocido.
Mariscos cocidos.
Sin apio.
No. No tiene cilantro, pero...
Señor, ¿acaba de decir?
¿sin apio ni cilantro?
Cilantro.
No cilantro.
Bien con apio.
Fu Yu Dong.
¿Hola?
No hay necesidad de regalos, muchachos.
No es necesario que me envíes regalos.
Tu valiente "no"
Es el mejor regalo que me puedes dar.
¿Está bien?
¡Así es!
Muchas gracias a todos por participar.
Fan Live exclusivo de Zhang Ran,
bajo 'Un matrimonio desesperado'.
Gracias.
Es real. Definitivamente.
La ira es real.
Toda mi ira es absolutamente real.
Quiero contarles a todos,
Si te sientes infeliz o incómodo,
¡Ten el coraje de decir no!
No te conformes. No te conformes.
El valor de una mujer
No se define por el matrimonio, ¿de acuerdo?
¡Bien dicho!
¿Por qué? ¿Por qué?
Obviamente, no estás consiguiendo
Lo mismo a cambio, ¿verdad?
Tú cedes, pero él no.
¿Qué hay en esto para usted?
¿Es él?
extremadamente rico,
¿O inmensamente poderoso?
Si te ignora, dile que se vaya.
Es simple, ¿verdad?
Simplemente dile que se pierda.
No lo dudes.
Muy bien, es hora de un espectáculo de talentos.
Está bien.
-Chicos.-
¿Qué es esto?
Un trocito de papel suave.
En realidad es bastante detallado.
Echa un vistazo.
Trozo de papel suave.
Si estas pasando por
abuso,
opresión, o acoso...
Bueno, es suave.
¿Está bien?
¡No tengas miedo de estar solo!
Nosotros venimos
En este mundo solo.
Y nosotros lo haremos
Déjalo en paz también.
¡Abierto!
Este...
Esto es
Señora Fu para esta noche.
Ella es
Unirse a nosotros para el pre-live
conocer y saludar.
Vamos.
Li Dao Qi...
No podemos llegar tarde hoy.
Te lo explicaré todo en el coche.
Este es el producto
Te lo recomendamos hoy.
¿Qué puede hacer?
Corta tu vacilación
y obsesión,
¡Corta tu cobardía!
¿Fresco?
Decir adiós
A la energía negativa. ¡Dile que se vaya!
¿Está bien?
¡A la cuenta de tres!
Atención.
Aquí está el enlace.
¡Tres, dos, uno, ya!
Agotado.
Ustedes son increíbles.
Espera, no,
El objetivo principal es charlar.
Vender es solo un bono.
Gracias a todos por vuestro apoyo.
Gracias.
A continuación,
Tenemos un curso de boxeo
para ti.
Está bien.
¿Por qué deberíamos aprender boxeo?
¿Por qué?
Bueno, nosotras las mujeres
Son naturalmente más pequeños.
A veces en la vida,
La energía negativa simplemente aparece.
¿Entonces?
Vamos,
No lo pienses demasiado.
¡Simplemente golpéalo!
¡Hazlo!
¡Solo una combinación suave y listo!
¡Asombroso!
Tipo,
mientras lances un puñetazo
y decir no a la energía negativa,
Podría ser
simplemente desaparecer de tu vida.
¿Está bien, chicos?
¡Dile adiós a la energía negativa!
¡Adiós!
Próximo.
Compañero,
Sólo escúchame.
Precio de este suero
a los 199.
Es un número de la suerte.
Hay
Dos razones.
Primero, simboliza el amor eterno,
También encaja perfectamente
la historia de amor
del señor y la señora Fu.
¿Bien?
Segundo,
para nosotros los hombres,
Tiene que haber
vino involucrado.
[*9 suena como vino.]
¿Estas de acuerdo?
El señor Zhang realmente
es un maestro del marketing de medios.
¡Buen punto!
Bien...
Debemos
¿Hacer un brindis?
Para celebrar el éxito
del MnG del Sr. Fu,
y gracias
Señor Zhang
por presentarnos
a Lady Wan.
Doctor Fu.
Gracias.
Está bien.
Ningún problema.
¿Ves eso?
Eso es el respeto mutuo.
y cómo se ve la armonía en el matrimonio.
Doctor Fu.
¿Cómo se conocieron?
¿Tu hermosa esposa?
Creo
Era algo con un pastel,
¿bien?
Sí.
Eso fue
en mi cumpleaños número 30.
Señora Fu
Realmente no parece de su edad.
Mira a
Su floreciente belleza.
Hermoso.
Eres hermosa también
Sí.
Ella no parece de su edad.
Eres demasiado amable.
Señor Lee,
Doctor Fu,
ustedes chicos
Estamos todos juntos en esto.
Pero tus esposas
No parecen estar familiarizados.
Sí, realmente no lo somos.
Bien.
Bueno, lo eran.
viviendo en el extranjero
antes,
Así que no tuvimos muchas oportunidades
a...
Quedarnos.
Sí.
Comprensible.
Así que necesito
Te pido tu consejo, Cheng Man.
Me adulas.
Disculpe,
Necesito usar el baño.
Ustedes continúen.
Está bien.
Sentarse.
Señor Zhang, cuando Lady Wan
viene,
por favor
Di una buena palabra por mí.
Por supuesto.
Disculpe.
Las entrevistas con los medios se prolongaron.
Lo siento por llegar tarde.
Ya ha pasado mucho tiempo.
Señor Zhang,
gracias a ti,
La reunión fue bien.
Bien hecho.
¿El Dr. Fu y su esposa?
Sí. Ella es la señora Fu.
Hoy también lo hiciste bien.
Gracias.
Todos, por favor, siéntense.
Toma asiento.
Por favor, siéntese.
¿Aún no hay platos?
No podemos empezar sin nuestra protagonista femenina.
Exactamente.
Eres demasiado amable.
Las bebidas corren por mi cuenta.
Haré que sirvan los platos.
yo iré
Lo haré.
Consíguele un poco de vino a Lady Wan.
Culpa mía.
¿Lo hago yo o lo haces tú?
Lo haré.
Señor Zhang, por favor.
¿Y tu esposa?
Ella está en el baño.
Hola señora?
¿Nian ya ha cenado?
¿Comía bien?
Bien.
Regresaremos justo después de la cena.
Gracias. Nos vemos pronto.
Sólo di
Qué tienes en mente.
No estás ayudándolo.
Le estás haciendo daño.
Lo apoyo para iniciar su negocio.
Pero no sin principios.
Todo fue idea mía.
No tiene nada que ver con él.
Fu Yudong, todavía le estás haciendo daño.
Bien. Es tu idea.
Entonces, ¿qué piensa Zhang Ran?
Estamos más o menos en la misma línea de trabajo.
Ella entiende.
Realmente no los entiendo a ustedes dos.
¿Cómo fue que tu vida terminó así?
¿Vale la pena?
sacrificar tu propia vida
¿para el éxito?
No es demasiado tarde para parar ahora.
Vamos.
Doctor Fu.
Doctor Fu,
Voy a proponerte un brindis.
Toma un poco de vino tinto.
Se acabó. Tendremos baijiu.
Oh, está bien.
Gracias.
A usted.
Señora Fu, para usted.
Ella no puede beber.
Beberé por ella.
Está bien.
Gracias.
Oh Dios, eres un buen bebedor.
Tómatelo con calma, Yudong.
Doctor Fu,
Tu marca encabeza la lista
la lista de tendencias
después del MnG.
Llevando a tu esposa a la transmisión en vivo
Es un buen detalle.
Cualquier cosa que transmitas en vivo
Está garantizado que explotará.
Eso es porque
La calidad de sus productos es de primera.
Si la marca del Dr. Fu
se vende,
Yo podría
no tengo tiempo
Para otras marcas más adelante.
Una bebida por mi cuenta.
No digas eso, Señora Wan.
Todos mis clientes
Contamos contigo.
¿Por qué te quedas ahí parado?
Lady Wan, incluso una pequeña porción
de tu precioso tiempo
es suficiente para nosotros
El tiempo también tiene un precio.
El problema es que ahora no depende de mí.
La empresa me está observando de cerca.
¿Bien?
Todo el mundo necesita ganar dinero.
Comprendido.
Bueno, lo discutiremos más tarde.
Sólo bebe. Lady Wan, para ti.
Disculpen las molestias.
Lo siento por eso.
Yo me lo bajo. Tú tómatelo con calma.
Así es él.
Cuando se está expresando
gratitud,
Él se pone feliz y le gusta
para beberlo de una sola vez.
¿Qué estás haciendo?
De abajo hacia arriba.
Tú...
El show en vivo de hoy fue un éxito.
[Todos hicieron un gran trabajo.]
¿A quién debemos aplaudir?
¡El mejor streamer de Tide!
[Señora Wan,]
¿Qué opinas de esto señora Fu?
[Estoy muy contento]
[con su actuación.]
[Has elegido uno bueno.]
Regresa y prepárate.
Está bien.
Nos vemos en la transmisión en vivo del Doble 11.
Gracias.
Señora Wan.
Fue un placer trabajar contigo.
Yudong, ganamos.
Lo siento, entonces yo...
Casi nos olvidamos de nuestra protagonista femenina.
La actuación de hoy ha terminado.
Gracias por tu arduo trabajo.
Gracias.
Lo aprecio.
Por favor, suba al coche.
Cuídalo.
Está bien.
Entra.
Yudong, vámonos.
¿Qué ganamos?
Ellos lo harían
mantener su promesa
y limpiar
Todo nuestro stock.
¿No es eso una victoria?
Realmente lo diste todo hoy.
Increíble. Vamos.
Nos alegramos de haber ganado.
¿Por qué cerraste la puerta?
Te vas a casa.
¿Qué estás haciendo?
Caminaré un poco.
Para eliminar el olor a alcohol.
No puedo volver atrás así.
Caminaré contigo entonces.
No hay necesidad.
¿Qué ocurre?
Cheng Man está en el coche.
No importa.
Sólo le dije que regresara primero.
Vete ya. No te preocupes por mí.
¿Qué te pasa?
Entra.
¿Podrás manejarlo?
Estoy bien.
Pero...
¡Cuidado con el pie!
Simplemente vete a casa.
[No subestimes la carpintería.]
Tomemos como ejemplo el corte de madera.
Cada medida
y cortar asuntos.
Una vez que hagas el corte,
No hay vuelta atrás.
Lo intentaré. Ayúdame.
Seguro.
Hazlo.
Aquí.
Sostén esto.
Sujétalo fuerte.
Lo mantendré firme para ti.
Allá vamos.
Sosténgalo con una mano
y vio con el otro.
-Lo estoy sosteniendo.
-Lo haré por ti.
No te lastimes la mano.
Esto no es fácil
Aférrate a mí.
Está bien, vamos.
Vamos.
Allá vamos.
Vamos. Tú puedes hacerlo.